В этой серии Легенда ворк-аута Антон Протеинов познакомит вас с новыми мышцами в человеческом организме, научит приседать, отжиматься и любить Россию.
В этой серии Легенда ворк аута Антон Протеинов познакомит вас с методикой закачки икроножных мышц, научит приседать, отжиматься и любить Россию.
В этом выпуске вы узнаете от Легенды мирового спорта, как нужно заходить в спортзал, как выбирать ножи, а также самую эффективную прокачку ног за всю историю существования ног.
В этом выпуске Антон Протеинов познакомит вас с упражнениями в домашних условиях. Разберет главные ошибки и расскажет, какая мышца является самой сильной.
В этом выпуске, легенда ворк аута Антон Протеинов расскажет своё секретное расписание, как попасть в нирвану и поставить рекорд в спринте при помощи бензина.
Антон Протеинов «Уличные тренировки с наступлением холодов».
В этом выпуске мастодонт спорта покажет вам, как стать профессионалом в любом виде спорта. А также докажет, что воркаут – это лучший спорт на планете.
В этом выпуске самый лучший тренер Антон Протеинов расскажет про несколько эффективных упражнений для тех, кому нужно подкачаться в очень короткие сроки. А также снова заставит Артемку показать свой максимум. 
В этом выпуске легенда спорта даст советы для прекрасного пола. Подскажет, как правильно нужно заниматься йогой в гамаках, подскажет технику медитации. А также, подскажет способы как сесть на шпагат быстро и эффективно. 
В этом выпуске, легенда спорта расскажет, как нужно готовиться к соревнованиям по бодибилдингу. Расскажет с каких именно упражнений начать. Подскажет, как эффективнее всего сушиться. Даст совет по правильному питанию. А также, покажет, как сэкономить время на тренировках и всё равно нарастить мышечную массу. 